	至此，项目结束。不再添加新功能，本节讲一下单元测试，部署，总结整体功能，如何介绍项目等问题。

<1>单元测试
    写一份单元测试代码，检测代码逻辑对不对。先把单元测试代码写好，而不是根据结果写测试。UT的目标就是发现代码改动后导致原
有的代码通不过或者新增的代码是否符合要求。
    单元函数放在tests.py中；manager.py是存放运行脚本函数的文件，比如运行数据库的初始化，单元测试的入口运行等等；runserver.py
是总的main开始的地方。
    测试四部曲(所有语言都是这个思路)：
    1.初始化数据：初始化的数据一般放在setUp()函数中；
    2.执行要测试的业务：就是测试用例中的那个test方法，比如test_1，test_2等；
    3.验证测试的数据：就是验证，用assert断言，在test_1函数中，验证当前返回数值跟预想的是否一样；开发中我们要assert各种各
样的数据，防止考虑欠佳；一定要考虑所有点，保证请求是对的；
    4.清理数据：在tearDown中执行；
    代码：在tests.py中书写测试用例类和函数，在manager.py中调用该测试用例(在脚本中执行)。